## 2020-04-07（與主分支 #8845c07 相容）

### 異動項目

* 新增 mocha 測試報告
* 使用 `name` 屬性取代過時的 `getName` 函式
* 更新所有相依套件至最新版本

## 2019-11-21（與主分支 #3b0c884 相容）

### 異動項目
* 升級 electron 相依套件版本到 7.1.2
* 新增拖曳檔案範例
* 修復大多數相依套件漏洞
* 在 CI 中使用目前及長期支援版 Node.js
* 更新電子郵件及網址
* 新增啟動命令列介面
* 將 electron 搬移至 dependencies
* 使用 update-electron-app
* 修正輸出檔案名稱
* 移除舊有更新程式的 heroku 程式碼
* 移除 PDF 程式碼
* 更新不推薦使用的 makeSingleInstance
* 更新 release 指令
* 啟用 node 整合
* 讓程式碼可被選取

## 2018-03-27（與主分支 #bd61808 相容）

### 異動項目
* 用選單連結取代鍵盤連結
* 更新年份到 2018
* 將年份設為範圍
* 更新 main.js 到 ES6
* 更新 auto-updater.js 到 ES6
* 更新主程序檔案到 ES6
* 更新資源檔到 ES6
* 完成更新主程序檔案到 ES6
* 更新渲染器程序檔案
* 升級 electron 相依套件版本到 1.8.2
* 修正螢幕截圖範例
* 移動函式宣告修正將焦點切換至範例按鈕的錯誤


## 2018-02-02（與主分支 #e4c2cb3 相容）

### 異動項目
* 更改 index.html 內通知模組的 em 標記
* 更新 node 版本到 v8.9.3
* 更新 MacOS 鍵盤快速鍵連結
* 將測試分成 setup.js 和 index.js


## 2018-01-22

### 異動項目
* 翻譯 1.3.0 版
